.
Rick consigue mejorar su clasica pistola de portales, pudiendo viajar a nuevos lugares. Morty está emocionado pero también asustado.
Llegan a una dimensión donde la sociedad está compuesta por bichos mutantes. Uno de ellos se acerca y les ofrece un trato.
Pueden manipular la realidad y controlar a otros seres, a cambio deben ayudar a consolidar el dominio sobre la dimensión.
Asesinan a todos los seres y al eliminar a quien les propuso el trato pierden el poder.
Rick y Morty controlan a toda la poblacion.
Regresan al portal pero encuentran un segundo portal abierto. Deben decidir cual usar.
Rick y Morty volvieron a la casa.
Rick y Morty termiaron viviendo en una realidad alterna.
Todo es exactamente igual pero notan un cambio en el comportamiento de la gente con Rick.
Descubren que el mundo está dominado por una version malvada de Rick y se unen a la resistencia.
Se infiltran en la base del Rick malvado y encuentran dos salas. Deciden ir por la sala de la...
Logran obtener información sobre los planes del Rick malvado, lo que les da la oportunidad de derrotarlo.
La resistencia pudo derrotar al Rick malvado.
Entran en una habitacion falsa donde los atrapan y terminan siendo esclavos.
La resistencia perdió contra el Rick malvado.